ביום הבחירות התפללתי שרובי רבלין יבחר.בסוף התברר שהוא אפס מאופס.בושה לעם היהודי.מתביש בך יאפס.מתייפיף.גוש של ....
מעריכה אותך על האומץ והיושר שלך בנושא זה
אחלה שבת שלום לך הנשיא החדש שלנו אוהב אותך ואתה אצלנו במקום הראשון בתודה איציק זרקא ממעלה אפרים .....
כל הכבוד לך כבוד הנשיא על המילים ועל האומץ לשאת אותן מול גל השנאה והגזענות המכוער והמביש הזה
שבצ שלום ונאחל לך הצלחה רבה
ראש הממשלה ביבי הנשיא רובי שר הביטחון בוגי ראש האופוזיציה בוזי ממש דבילי שכזה
" אני וכל חברי שתמכנו בך שנים רבות מאוד , מאוכזבים מעמדתך הלא מקובלת על הרוב בעם כולל השרים ...... "
אדון אאא תקרא עבריין לאבא שלך שיושב בסלון יחתיכת טמבל אותו נשיא לא נבחר בגלל שהוא יפה ויש לו שיערות לבנות אלא בגלל שהוא הבנאדם הראוי לתפקיד הזה !!
צריך לנקום לחוטפים בכל הכפר . בלי לפחד . ממשלה של פחדנים
" שבת שלום לנשיאנו לחיילנו ולכל בית ישראל ושבע""ה ישובו הבנים בשלום . "
חבל שהייתה בבית שמש ובאתה רק לאוכלוסיה מסויימת שכחת אותנו
נשיא מדינה שכולם אוהבים שבת שלום !
כמה נעים לדעת שאהבה היא הדבק החשוב והיקר מכל . המשיכו להנות בחיק המשפחה כי שום דבר לא יחליף זאת
כבוד הנשיא מעניין מה היית עושה אם הנכד או הנכדה שלך היו מתחתנים עם הבהמות האלה ותאמת מאחל לך את זה !!!
יהי זכרו של המלאך הקטן ברוך ונשמתו צרורה בצרור החיים משתתפת בצערה העמוק של המשפחה עצוב עצוב מאוד
הנשיא רובי היקר עשה למעננו ולמען המשפחות השקולות ישועה ובוא נכבוש את עזההההההההההה
שבת שלום לנשיא הבא שלנו .
מעניין שאף אחד לא מצא לנכון לומר משהו על מוסד הנישואין באופן כללי ..
למה לא שמעתי גינוי על הטרור הערבי ? כבר התחלת להיות שמעון ?
ברכות לנשיא שלנו אין כמוך הצלחה בכל שתעשה
הוא היה עסוק בקפידה בצחצוח מעילו לפני שלבש אותו, ונראה שקוע לחלוטין במשימה.
התוכנית נכנסה לייצור, למרות בעיות ההפקה הללו.
החבר המבוגר שלך זכאי להשתמש בקלף הגזע בסיטואציה הזאת.
המרכז המלזי למידע תיירותי בקואלה לומפור מספק מידע שונה מזה.
היא מתאימה יותר לפיקוח באזורים שבהם מתבצעים המשלוחים.
הוא משתמש בזה יותר מאשר הימין הדתי.
המוזיאון שבטירה מאפשר לאנשים לרכוש שריון.
האישה הזקנה מרוסיה הייתה מחוץ לבית במרפסת.
הגעתי למסקנה שהילדה במנצ'סטר לא הייתה בכלל שתולה.
הסיור בערב הוא הזמן המסוכן ביותר לכייסים.
הפצרות בפני בעל הדירה לא הובילו לשום מקום.
העלייה בחברות טקסטיל, הלבשה וקמעונאות באמריקה מעניינית בשל הרווח הפוטנציאלי.
טלוויזיה היא המדיום החשוב ביותר להצגת ההיסטוריה.
ההרגשה שאנשים צופים בנו הייתה מאוד מוזרה.
הוא החל לשרוף את העור לפני שפגע באטמוספירה.
על מה מתבססים מתקני מעקב לחיות מחמד?
באיזה שלב מוסיפים את שכבת הסאונד של המשחק?
מתי התפרסם המכרז של הרשות השנייה על מספרי האפיקים החדשים?
לאן הורחב האזור האסור לטיסה בקו רוחב 32?
איזה חברה הייתה החד-קרן המהיר ביותר בהייטק הישראלי?
מתי מינו את שמגר לעמוד בראש ועדת חקירה?
מאיזו שנה חברה ורבין בוועדת החוץ וביטחון?
מתי שודר הפרק הראשון של "מצב האומה"?
מי מונה למושל כווית לאחר הפלישה העיראקית?
מיהו הגוף היחידי שמחזיק בראיות לפעולת הריגול הסינית?
כמה זמן מוקצב לחובלים להגיע לכל הנקודות?
מה שמו של הנשיא הנוכחי של בית הדין הבינלאומי לצדק בהאג?
מהו הרדיוס הנדרש בגוף על מנת שמהירות המילוט של אור מפני השטח תהיה גדולה ממהירות האור?
כמה בודקי בטא עומדים לרשות מייקרוסופט?
מהו האלבום הנמכר ביותר של אלברשטיין?
